這絕對是我體驗最好一次音樂節
如果你喜歡黑人音樂的話
一定有聽過North Sea Jazz Festival
來自荷蘭的北海絕是音樂節
不是廣西那個北海
從1976年創辦以來
Miles Davis Prince
Stabby Wonder
Herbie Hancock
無數
你喜歡音樂人
都曾登上這個舞台
今年告訴她的50週年
所以上週我就從英國飛到了荷蘭
一定要去嘲笑一下
不開玩笑
這絕對是我體驗最好一次音樂節
很多音樂界最大的不同就是它是一個式的音樂界
Wishbings你不用頂著歐洲的烈日爆賽看演出
今年歐洲有多二大家應該已經看到過新聞了
每個廠碗的前面對我戰區後面有大量的看台作為
所以你可以選擇最頭目的方式的前面的舞職
以及放棄機器也可以選擇最舒服的方式做在後面靜靜的欣賞
而如果你想試試太陽喝點小酒跟朋友蘭老天
它其實有很大的戶外區域讓你可以去嗅一下
第二個甜點很好的地方就是它整個音樂界的配套
不同的舞台之間不只一條條普通的通道
而是整個文化空間
可以說它是把展會跟音樂節結合到了一起
因為看到有樂器品牌的展覽
有唱片電
有 radio station 甚至還有藝術畫廊
所以即使你想看的兩個演出之間有空檔
中間也完全不會無聊覺得沒事可幹
Symposonic
Gurlomores我們下個月要去看
這個月這個月
在這個區域的中央還有一塊巨大的題目
所以如果你玩累了
也可以直接躺在道術裡有了老人沙發上
一面休息 一面繼續看現行轉播
而很多之前我去過的全程發展的音樂結相比
這樣的體驗顯然是好太多了
當然 最棒的還是音樂本身
室內常過的音響效果真的是太太太放了
Avery little detail 這是黑酒
我跟你講 那種曾經感 真的不是露天舞台那麼低
我們三個也都繼續看的第一場了
是JN很高的
我覺得它是近幾年做Rachel所最厲害的音樂
美國版預伏
王林还在跟预服聊出来
你们的package觉得很像
就看他的现场很像是直接穿越回了70年代
他的声音也很厉害
很高又很有爆发力
同时见呢又没有喪失灵活度跟细节
真的是非常非常震撼
接着呢又去看了Starky Popping
这次他们和韩南的Matchy Pull Orcats同台合作
是有气质旁播的同观组
实而又是非常轻盈的血液
非常合成细不断穿差其中
整个声音就特别未来感
我們當時坐在最高層的正中央
看著下面秘密媽媽的人去
耳邊在傳來這樣的音樂
真的像是傳遇到了未來的那種宗教一生的現場
接著呢就去看了Dalasso
我最喜歡的Hip-Hop group之一
他們一出來直接換起來了我內心的Party基因
所有人都跟著一起跳、一起舉手一起喊
現場分為真的太好
而且很讓我感動的是Post Macy有在演出中對全場說
我 nether you here, dan also, always remember, there's three of us
這個就是 hip hop最原始的精神之一, it's about brotherhood and camaraderie
聽完 dan also,其實已經過去差不多四五個鐘了,但是
由於聖上漸的原因
完全沒有覺得累
甚至沒有覺得餓
然後我們又接著跑去看了
ASPRONDS US SPOLE DING
我第一次聽到的話
還是因為方納同在微博上的推薦
大同真的帶我認識了很多
音樂人
RESIN PESICLE
他的音樂真的特別靈動
我們一群人
直接坐在第一排前面的地板
養著頭看他
那個畫面就像迪士尼動畫一樣
特別自己
特別美
最後就是今天我最期待的
The Roots
Yeah
終於親眼看到Cross Love
還有 Captain Kirk 到個人室
相信以前無數次在網上看Dangerous Live
今天他們就在我的面前表演
哇 真的太爽了
So Quarance真的影響了 我很短
還有什麼演出可以比這場更適合作為這個音樂界的ending
最後我想潛了一下路特單座城市
來之前其實我對路特單為的影響就是足球
飛弈路的是這個地方
所以一直好奇為什麼
Noor C.J.J.S.會在這裡舉辦
結果到處就才發現
是我之前太孤附廣了
整個層次特別特別有活力
而且也很現代
並不是我之前腦袋裡想要的樣子
有些地方是讓我有點想到深圳
可以說不只是錄的單吧
阿姆斯的單也是一樣
就像Baltz都是很有品味的
服裝店、唱片店、咖啡廳
沒加多自己的特色
會很想讓你走進去逛一逛
而且到了凌晨
街道、餐廳、酒吧
依然是燈火中
Baltz是
說實話
我覺得夜生活比辨論精采太多了
那這麼一個有活力的城市
半音樂節自然是在世和不過
很多人會把Noor C.J.F.F.O.當成一個絕世音樂節
但來的時候會不會發現
他其實遠遠不只是絕世
So fuck
Happa
Fusion
R&D
Affrobeat
每一種不同的音樂風格
都能在這裡找到屬於自己的位置
每推開一下門
就是另一種完全不同的聲音
你不會覺得自己像是在感場
反而覺得是在一個巨大的音樂宇宙裡
曾經是生活的一整點
而且過了好幾天我才發現
其实我怀念的已经不只是某一场演出
而是那一天的缺乎